[موسیقی]
واقعیت چیست؟ هیپی، جهان قابل مشاهده.
فرض کنید که پاسخ ممکن است
در بخش فیزیک پرواز کند، اما این
علوم اعصاب است. چه کسی مغز دارد که به
من پاسخی در رابطه با مغز بدهد؟
طعنه‌آمیز،
تی‌شرت. واقعیت دقیقاً همان چیزی است که می‌بینیم
و می‌شنویم، نه آنچه در
موردش خیال‌پردازی می‌کنیم یا خواب می‌بینیم، یا شاید توهم. توهم.
پاسخی وجود دارد که من
از هیپی انتظار داشتم. مواد مخدر جنسی
و راک اند رول. خب،
حالا چیزی است که
واقعاً هوشیاری شما را تغییر می‌دهد.
واقعیت، ساخته و پرداخته تخیل شماست.
کسی که
از کابوس بیدار نشده و با خودش فکر نکرده که
اوه خدا را شکر، این فقط یک
رویاست. به این دلیل که تکانه‌های عصبی-شیمیایی که
هنگام خواب یا
خیال‌پردازی یا توهم شلیک می‌شوند،
از تکانه‌هایی که
در جمجمه ما هنگام
تجربه واقعی آن
رویدادها ایجاد می‌شوند، قابل تشخیص نیستند.
بنابراین اگر آنچه درک می‌کنیم اغلب
اشتباه است، چگونه می‌توانیم بدانیم چه چیزی
واقعی است و چه چیزی نیست؟
[موسیقی]
دنیل،
دنیل، کیت
مورت. اگر تلفن همراه داشته باشید، پیدا کردن آن بسیار آسان‌تر خواهد بود.
یه
تلفن همراه داشتم، دولت می‌تونست ردیابیم کنه.
من دولتم. دقیقاً منظورم همینه.
فکر می‌کردم تو کوانتیکو هستی.
میز قدیمیم رو پس گرفتم. مگه نه که یه جورایی
فداکاری بود؟ چند
دقیقه‌ای گذشت. اسمش کلارک وومن هست. حالش خوبه. عضو
شورای عمومی داروسازی تگزاس بود.
جمجمه‌اش از
شش جا شکسته بود و همسرش به
کارآگاهان قتل شیکاگو اعتراف کرد. پلیس قتل
اعتراف کرده. چرا دارم به
این عکس‌های قشنگ نگاه می‌کنم؟ همسرش باعث شده نیکول
ریچی چاق به نظر برسه؟ نمی‌دونم اون کیه؟
فکر می‌کنم زنش بی‌اشتهایی عصبی یا
پرخوری عصبی داره. به هیچ وجه نمی‌دونم.
نمی‌تونست این جایزه رو بلند کنه، چه برسه به اینکه
شش بار با اون به سر شوهرش بزنه. فکر می‌کنی اعتراف
اجباری بوده؟ اون یه جورایی تهی از عاطفه‌ست. اگه واقعاً
اختلال خوردن داره، می‌تونه
نشونه‌ای از یه بیماری روانی خیلی جدی‌تر باشه.
تو همیشه یکی از بهترین
دانشجوهای من هستی. چرا اف‌بی‌آی به هر حال درگیر
این ماجراست؟ چند ماه پیش، تگزاس به
اداره اطلاع داد که بعضی از
مدیران ارشدش تهدید به مرگ شدن.
صنعت داروسازی محلی رو بخشی از یه
توطئه عمومی خصوصی گسترده برای مسموم کردن مردم آمریکا دونستن.
نمی‌تونن با این حرف مخالفت کنن.
سایک میگه
به ​​هر دلیلی از کار مشاوره انصراف دادی، اوه،
من بعد از اینکه اون قسمت جالب رو ول کردی،
برگشتم و هر وقت بخوام از طریق
برنامه جدید ABC استریم می‌کنم.